Seandainya itu orang
lain, bukan Mishka
maka rencanamu mungkin berhasil.
Dengarkan aku, sifat asli
seseorang tidak pernah berubah.
Jika Kabir adalah pria keji, dia akan
menunjukkan sifat aslinya suatu hari nanti.
Anda telah memberi saya ide bagus.
Jika aku membawa seorang gadis ke hadapan Kabir
maka semua orang akan
tahu betapa jahatnya Kabir!
Dia sepertinya baik.
Dan bersamamu, aku..
- Perhatikan langkahmu.
Rudra, aku punya
perasaan padamu sekarang.
Maaf tapi aku tidak bisa
hidup tanpamu sekarang.
'Beberapa jam sebelumnya.'
Lihat saja wajahmu.
- Kamu tampak hebat saat tersenyum.
Kakak ipar, maukah kamu
menjadi bagian dari upacaranya?
Saya sedang melakukan sesuatu yang penting.
Ayo sekarang.  Serahkan.
Oleskan kunyit pada Kabir.
Tepatnya, Anda mempunyai
hak pertama untuk melakukannya!
Karena kamu akan
menikahkan kami.
Dan aku akhirnya
bisa berdiri karenamu.
Biarkan saja dan sekarang pergilah.  Lanjutkan.
- Rudra, aku..
'Preesha, sia-sia kalah
dalam pertarungan.'
'Kamilah yang akan
memenangkan ini.'
'Pertandingan belum berakhir.
Ada waktu untuk pernikahan.'
'Kita akan lihat siapa yang
menang dan siapa yang kalah.'
Tuhan memberkati!
- Terima kasih!
Terima kasih, Kakak Ipar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kita harus menjadi bagian
dari upacara tersebut.
Rudra, kenapa aku
harus diberi kunyit?
Kami tidak mengadakan upacara
seperti itu pada saat pernikahan kami.
Jadi mari kita selesaikan sekarang.
Hari ini, kita mempunyai peluang.
Ayo sekarang, giliranmu.
Kita harus
menyelesaikan ritualnya.
Tinggalkan tanganku!
Maka itu tidak akan menyenangkan.
Mari kita coba dengan tanganmu
menggenggam tanganku.
Rudra, bagaimana jika
ada yang datang ke sini?
Kami adalah pasangan suami istri.
Itu tidak masalah.
Rudra!
Setiap saat!
Rudra, masuklah.
Mari kita menari bersama.
Ayo sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Preesha.  Preesha!
Apa masalahnya?
Anda tampak khawatir.
Saya tidak mengerti, Ibu mertua.
Aku tahu semuanya, tapi
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tahu Kabir
dan Sulochna jahat!
Menurutku Ahana sedang
menyimpan sesuatu.
Dia akan menikah
di bawah tekanan.
Namun saya tidak berdaya.
Anda masih meragukan
Kabir dan Sulochna?
Preesha, biarkan semuanya.
Sulochna adalah ibu Rudra.
Kabir adalah saudara laki-laki Rudra.
Dan Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan melakukan semua ini.
Dan kamu akhirnya
akan menyakiti Rudra.
Anda tahu betapa Rudra sangat
mencintai ibu dan saudara laki-lakinya.
Dan karenanya Rudra
tidak bisa melihat kebenaran!
Saya bisa melihatnya dan saya
tidak bisa mempercayai keduanya!
Setiap kali mencoba, ada sesuatu
yang memperkuat keraguan saya.
Namun Anda belum
membuktikan apa pun.
Mereka harus tertangkap basah.
Hanya dengan begitu Rudra akan percaya.
Dan karenanya saya mencoba Holi
tapi Kabir akhirnya mengubah
perilakunya dengan Mishka.
Kabir dan Mishka?
Pada hari Holi?
Ya, ibu mertua.
Saya telah merencanakan semuanya.
Untuk mengekspos Kabir
di depan semua orang.
Itupun dia menyalahkan
Mishka atas semua itu.
Bisa jadi karena Kabir mengetahui
bahwa Mishka adalah adik Ahana.
Jadi Kabir tidak mau
mengambil risiko demi Mishka.
Seandainya itu orang
lain, bukan Mishka
maka rencanamu mungkin berhasil.
Dengarkan aku, sifat asli
seseorang tidak pernah berubah.
Jika Kabir adalah pria keji, dia akan
menunjukkan sifat aslinya suatu hari nanti.
Terima kasih, Ibu mertua.
Anda telah memberi saya ide bagus.
Jika aku membawa seorang gadis ke hadapan Kabir
maka semua orang akan
tahu betapa jahatnya Kabir!
Dan dia akan tertangkap basah.
Saya harus melakukan ini
sebelum pernikahan besok.
Saya tidak peduli.
Yang aku inginkan hanyalah
kamu bahagia dan tersenyum.
Ayo sekarang, kita adakan upacara
kunyit yang dilanjutkan dengan henna.
Saudari, lihat ini.
Saya mengunggah foto-foto
upacara tersebut di media sosial.
Kami mendapat banyak komentar.
Wow!  Warna
pacarmu sangat dalam.
Lihat, ini luar biasa!
Ahana, kamu tahu maksudnya kan?
Itu artinya tunanganmu
sangat mencintaimu.
Rudra, Sonia, kemana
saja kamu pagi ini?
Sonia dan aku pergi untuk
rekaman pertama kami hari ini.
Dan dia bernyanyi dengan hatinya!
Bagus sekali!
- Aku tidak percaya sebelumnya
bahwa aku akan bernyanyi bersamamu.
Dan itu akan direkam.
Saya sudah mengumumkannya
di acara dan di media.
Dan ketika kami melihat bakat
Anda, Anda diberi kesempatan.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu yang luar biasa!
Kami akan mendengar
versi finalnya hari ini.
Benar-benar?  - Ya!
- Aku tidak menyangka!
Semoga berhasil!
Selamat, Sonia.  - Terima kasih.
Sekarang kita sudah selesai
dengan lagunya, ganti topiknya.
Ini adalah pertunjukan
musikal besok dan
acaranya harus sama
seperti upacara sebelumnya.
Mishka, ini pasti lebih baik.
- Benar.  - Mengerti?
Rudra, persiapannya
sudah selesai kan?
Sudah siap dan selesai?
- Ya, semuanya sudah selesai
kita hanya perlu
mendengarkan versi awal.
Rudra, aku punya ide.
Bisakah Anda menunda
lagunya untuk nanti?
Tenang saja, persiapan
musikalnya hampir selesai.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Tidak akan butuh waktu lama bagiku.
- Kemana kamu pergi?
Saya akan merekam sebuah lagu.
Apa?  Apakah kamu bernyanyi?
Mengapa tidak?  Saya ibu dari
bintang rock Rudra.  Saya bisa menyanyi.
Apakah kamu serius?
Anda akan bernyanyi?
Tidak, saya bercanda.
Saya pergi berbelanja.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Ahana, Kabir?
Tidak terima kasih.
- Tidak ada, kembalilah ke masa lalu.
Hanya itu saja.  - Saya akan kembali.
- Bagus.  - Tentu.
'Ini adalah kesempatan yang tepat.'
'Untuk memanggil seorang gadis cantik
dan mengekspos Kabir di hadapan Rudra.'
Sungguh menakjubkan, Rudra.
Kalian berdua bernyanyi dengan sangat baik.
Suara yang bagus.
Dibuat untuk satu sama lain.
Lagu ini akan menduduki puncak tangga lagu.
Pastinya, Sonia mempunyai suara
yang segar dan penuh perasaan.
Aku mengetahuinya saat
pertama kali aku mendengarnya.
Bahwa dia berbakat.
- Ini semua karena kamu.
Anda menemukan saya, melatih saya
dan menjadikan saya seorang penyanyi.
Dan memberi saya kesempatan seperti itu.
Itu karena kamu pantas mendapatkannya.
Anda tidak tahu betapa
berbakatnya Anda.
Dan suatu hari Anda akan
menjadi bintang rock besar.
Apakah saya benar, Tuan Khanna?
- Ya, tentu saja.
Saya akan pergi sekarang.
- Tentu.  - Aku akan melihatmu.
Saya akan menghubungi Anda untuk rekaman berikutnya.
- Tentu.
Kami akan segera menemuimu.
Rudra, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya harap Anda tidak keberatan.
- Saya akan.
Jika kamu tidak memberitahuku!
Katakan padaku, rekan.
Itu adalah rekaman pertamaku
dan impianku menjadi kenyataan.
Jadi.. - Ada apa?
- Aku ingin merayakannya.
Untuk keluar dan ada
waktu untuk musikal.
Jadi bisakah kita keluar?
Tentu saja, itu
adalah rekaman yang
sempurna sehingga
kita harus merayakannya.
Aku akan membawamu ke
tempat favoritku.  Mari kita pergi.
Tidak, ini traktiranku.
Jadi itulah yang akan terjadi.
Baiklah kalau begitu.
Memimpin.  - Ikuti aku.
Batang!
Oh ya!
Saya melihat ini
setelah sekian lama.
Haruskah aku minum satu pasak?
Ini akan sangat memuaskan.
Ayo, kita minum.
Saya akan minum beberapa pasak.
Sopir, tunggu di sini.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Setelah sekian lama!
Hei, kemarilah.
Dengar, ulangi ini.  Mengulang..
Maksudku membawa empat gelas.
- Oke, Bu.
Benar-benar bodoh.
Wow!
Ya Tuhan!
Aku sangat merindukanmu.
Saya berharap Kabir dan Ahana
menikah sesegera mungkin.
Maka aku akan menjadi seperti
seorang Ratu di rumah para Khurana.
Dan saya bisa minum kapan pun
saya mau, apa pun yang saya mau
dan sebanyak yang aku mau.
Bersulang!  - Bersulang!
Hei.. Mudah.. Pelan-pelan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Oke.
Nyonya, minumanmu.
- Simpan saja dan pergi.
Aduh Buyung!
Apa yang mereka lakukan di sini?
Ada begitu banyak
bar di kota ini.
Tapi dia harus
datang ke bar yang
sama tempat saya
datang untuk minum..
...setelah sekian lama.
Saya bernasib buruk!
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Orang-orang sangat
memuji agensi model Anda.
Terimakasih bu.
Beritahu saya kebutuhan Anda.
Saya ingin seorang model.
Ini untuk tugas yang mendesak.
Kapan acaranya?  - Ini hari ini.
Faktanya, ini sudah malam.
Dan saya ingin model
yang sangat cantik.
Oke.
Saya akan menunjukkan beberapa
gambar dari beberapa model.
Anda dapat memilih dari mereka.
- Oke.
Dan apa produk Anda?
Dan di mana Anda akan
melakukan syuting, Bu?
Ini bukan penembakan
untuk produk apa pun.
Saya ingin model untuk
tugas yang sangat sensitif.
Seseorang yang bisa saya percayai.
Bu, Anda pasti mengetahuinya
agar kita tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak.. Tidak ada yang salah.
Bagaimana saya menjelaskannya..
Di rumahku, ada
upacara 'Sangeet'.
Dan ada orang yang
ingin saya ungkapkan.
Dia punya kelemahan pada perempuan.
Siapa dia?
- Itu adalah saudara laki-laki suamiku.
Sebenarnya, dia berbohong kepada kita.
Dia menipu kita semua..
Terutama suamiku.
Jadi, saya ingin mengekspos dia.
Itu sebabnya saya membutuhkan model
yang juga bisa berakting dengan baik.
Bagus.  Saya akan menunjukkan
beberapa foto beberapa
model yang cantik
dan mereka juga tahu akting.
- Oke.
Dia terlihat baik.
Alisa.  Dia baik.
Oke, saya akan mengirimkan
detail kontaknya kepada Anda.
Anda dapat menghubunginya
dan memberi tahu dia
tentang tempat dan hal-hal
yang harus dilakukan.
Oke.
Anda memberikan bantuan yang besar.
Saya harap pekerjaan Anda akan selesai.
“Tentu saja akan terlaksana.”
'Karena setelah
melihat gadis cantik'
'Kabir akan
menunjukkan sifat aslinya'
'dan dia akan disingkapkan.'
Ayolah, Sonia.
Ayo selesaikan dan pulang.
Ini adalah upacara
pranikah besok.
Dan saya harus melakukan
pemeriksaan pada menit-menit terakhir.
Kalau tidak, kakak
ipar akan sangat marah.
"Aku tidak ingin pergi ke mana pun."
'Senang rasanya berada
di sini bersamamu.'
'Kamu akan meninggalkanku
jika kamu pulang.'
'Dan aku tidak akan
bisa bersamamu.'
Terima kasih banyak, Rudra.
Saya sangat menikmati kebersamaan Anda..
- Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mungkin aku terlalu mabuk.
Aku merasa pusing
dan kepalaku juga sakit.
Itu adalah sebuah masalah.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Mari kita tunggu kapan-kapan.
Baiklah.
Anda duduk dan istirahat.
Istirahatlah.  Biarkan
aku pergi ke kamar kecil.
Saya disini.
Mengapa Sonia begitu
mudah bergaul dengan Rudra?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu apa itu.
Lupakan.
Jika saya mencoba mengungkapkan rahasia
mereka, mungkin rahasia saya akan terungkap.
Saya harus pergi.
Apa yang saya lakukan?
Saya tahu itu salah.
Tapi bagaimana aku bisa menghentikan diriku sendiri?
Aku sangat menyukai Rudra.
Setiap kali aku bersamanya
dan dia menyentuhku
jantungku berdetak lebih cepat.
Tapi saat dia tidak bersamaku
rasanya jantungku
berhenti berdetak.
Persis seperti itulah yang
saya rasakan ketika dia diculik.
Aku merasa seperti
tidak punya siapa-siapa.
Rudra, aku menjadi
sangat terikat padamu.
Maaf.
Sekarang aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Itu sebabnya saya
berpura-pura mabuk.
Agar kamu tetap di
sini dan menjagaku.
'Gadis ini ditakdirkan.'
'Anda memberi sentuhan
baru pada cerita ini.'
'Kerja bagus, Sonia.
Kamu luar biasa!'
'Ayolah, Sulu.
Anda menyalahkan keberuntungan Anda.'
'Tadi kamu bilang kamu
sedang bernasib buruk.'
'Kamu sangat beruntung.'
'Itulah sebabnya kamu datang ke sini.'
'Kalau tidak, kamu tidak
akan mengetahuinya'
'tentang hubungannya
dengan Sonia.'
'Sulu, kamu harus
memanfaatkan rahasia sebesar itu.'
'Melawan Preesha.'
'Pesan Preesha?'
'Kabir ada di dekat bar.
Mulailah pekerjaanmu.'
'Oke, Preesha.'
'Saya akan memulai pekerjaan saya.'
'Agar Rudra memelukmu
erat-erat dan lebih dekat denganmu.'
'Bukankah itu alasannya
berpura-pura mabuk?'
'Tapi bayangkan apa yang akan
terjadi ketika dia mengetahui hal itu'
'temannya adalah aktris yang
lebih baik daripada penyanyinya.'
'Siapa yang tahu apa yang akan dia katakan?'
'Tolong jangan katakan
apa pun padanya.'
'Akhirnya impianku menjadi
kenyataan setelah bekerja keras.'